# TravelTrucks Frontend

## Опис проєкту

**TravelTrucks** — це фронтенд частина веб-додатку для компанії, яка займається орендою кемперів.  
Мета проєкту — створити зручний та сучасний інтерфейс для користувачів, де вони можуть переглядати каталог кемперів, отримувати детальну інформацію про окремі моделі, читати відгуки та бронювати обраний кемпер.

Проєкт реалізовано з урахуванням адаптивної верстки для різних пристроїв, включаючи комп’ютери, планшети та мобільні телефони.

## Основні функції

- **Головна сторінка** — презентація компанії та ключових пропозицій.
- **Каталог кемперів** — перелік всіх доступних моделей з фото, ціною та коротким описом.
- **Сторінка окремого кемпера** — детальна інформація про обрану модель, відгуки користувачів та форма бронювання.
- **Фільтри та пошук** — можливість відфільтрувати кемпери за типом, обладнанням та місцем розташування.
- **Пагінація** — підвантаження додаткових кемперів по мірі прокрутки або натискання кнопки "Load More".
- **Адаптивний дизайн** — комфортне використання на будь-якому пристрої.

## Технології

- React.js (фронтенд)
- Redux Toolkit (керування станом)
- React Router (навігація між сторінками)
- CSS Modules (локальні стилі)
- Адаптивна верстка (Flexbox, Media Queries)

## Встановлення та запуск

1. Клонувати репозиторій:

   ```bash
   git clone <URL_твого_репозиторію>

   ```

2. Перейти в папку проєкту:

   ```bash
   cd traveltrucks-frontend

   ```

3. Встановити залежності:

   ```bash
   npm install

   ```

4. Запустити локальний сервер розробки:
   ```bash
   npm run dev
   ```

## Використання

1. Переглядайте головну сторінку для ознайомлення з пропозиціями компанії.

2. Використовуйте сторінку каталогу для вибору кемпера.

3. Натисніть на окремий кемпер, щоб переглянути деталі та залишити бронювання.

4. Фільтруйте та сортуйте кемпери за типом, обладнанням і локацією.

5. Натискайте "Load More" для завантаження додаткових кемперів.
